# FAQ

## Что такое ViBoard.me?

**ViBoard** - это свободная от цензуры видеоплощадка, вознаграждающая пользователей за их социальную активность внутри платформы. 

## В чём отличие от других?

Пока наши конкуренты извлекают ценность в интересах своих акционеров, мы верим, мы считаем, что пользователи платформы должны получать вознаграждения за их внимание и вклад, благодаря которому **ViBoard.me** развивается.


## Как это работает?
**ViBoard.me** работает на основе блокчейна [*Голос*](https://golos.io) и одноименной криптовалюты.  Вся производимая информация обрабатывается блокчейном *Голос* и вознаграждает пользователей за их вклад цифровой валютой, называемой Голос.

Каждый день, блокчейн производит новые токены и добавляет в общий фонд наград сообщества. Затем они присваиваются пользователям за публикации, комментировании и голосования за контент, в зависимости от их репутации.  

Более подробная информация представлена в официальной [вики](https://wiki.golos.io/)

## Как заработать цифровые токены на ViBoard?

Вы можете их заработать следующими способами:

- *Создание контента* - Создавая видеоролики, вы можете получать одобрение коммьюнити в виде лайков. В зависимости от того, насколько много последних вы можете получать часть вознаграждений от общего фонда наград.
- *Голосование и курирование* - Если вы обнаружите видео и проголосуете за него, прежде чем оно станет популярным,
вы можете зарабать наград за курирование контента.

## Почему они стоят денег?

## Как вывести деньги?

## Есть ли цена за публикацию, комментирование или голосование?

Нет, вы только можете заработать на этом, но вовсе не потратить :)
